周次：3 
日期：3.20 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）张同学提出了选择客服机器人为题得想法。路同学补充说客服机器人的实现代码方面可能比较简单，麻烦的是数据库，要能提取用户提问问题的关键字，然后从数据库中取出对应的回答，所以后台的工作量很大。朱同学表示赞同。
（2）此时朱同学提出了博客网站的想法。路同学问该做成什么样，朱同学回答大概就是像去年的J2EE课设一样。路同学表示那需要考虑联网，朱同学表示那就换个题目。
（3）于是我们又提出二维码识别系统的想法。考虑到可以用刚学过的安卓，但是不同角色的用户扫描同一个二维码，可获得不同的信息，这个条件我们估计无法完成，所以也放弃了。
（4）朱同学说候车助手APP、共享单车软件系统都要用到GPS，比较麻烦。
（5）最后还是决定做课程自动测试系统。相对而言我们的技术水平最能做到。至于用什么代码，做成怎么样，还有待讨论。
结论：确定题目为“课程自动测试系统。”。

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
（1）确定了题目。
（2）确定了成员的分工。
（3）完成了可行性分析报告。
（4）完成了各组员开发环境的搭建，并进行了初步试用熟悉此软件。

周次：4
日期：3.29
类型：学习
目的：了解并掌握Git和GitHub的使用
过程：
（1）在实验课老师的指导下，学习了Git GUI的具体使用方法，学习了UML图的绘制。
（2）在路同学的指导下，学习了上传到GitHub上的方法。
（3）在上传的过程中，出现了两种冲突。a.若两个人同时上传会出现冲突，在一个上传成功时，另一个会上传失败。b.若两个人同时修改一个文件，一个人修改并上传，另一个也修改同一文件再上传就会发生冲突。通过大家的研究，解决了这两个冲突。
结论：研究解决了上传到GitHub的冲突问题。

周次：4
日期：4.1
类型：每周小结
内容：
（1）学习了解了Git的使用方法。
（2）学习了解了GitHub的使用方法。
（3）解决了上传的冲突问题。

周次：5
日期：4.7
类型：项目需求分析
目的：确定系统必须完成哪些工作，对系统提出完整、准确、清晰、具体的要求。
过程：
（1）项目成员在针对课程自动测试系统项目进行了背景和问题分析后，在需求分析报告中写明了项目的问题定义。
（2）朱同学在仔细研究了课程自动测试系统这个项目后，并与路同学和张同学的讨论后，写明了此项目的功能需求。
（3）项目成员在讨论项目的非功能需求时，确定不下，上百度搜索了一下。最后在与此项目预期结果进行了对比之后，大家决定从易用性、效率以及美化方面进行分析非功能需求。

周次：5
日期：4.8
类型：每周小结
内容：
（1）进行了具体的系统分析。
（2）完成了项目需求分析的前三项。
（3）大致上确定了最后的项目模型。

周次：6
日期：4.12
类型：项目需求分析
目的：完成系统功能模型和数据（对象）模型的创建，完善开发计划，进一步做了风险分析。
过程：
（1）项目成员在针对课程自动测试系统项目进行了功能和数据对象分析后，在需求分析报告中加入了功能模型和数据（对象）模型。
（2）张同学进行了数据流图以及E-R图的绘制，朱同学设计了数据字典。
（3）张同学在仔细研究了课程自动测试系统这个项目后，并与路同学和朱同学的讨论后，写明了此项目的开发计划以及风险分析。

周次：6
日期：4.15
类型：每周小结
内容：
（1）进行了完整的系统分析。
（2）完成了项目需求分析报告的后四项。
（3）进行了初步的系统设计。

周次：7
日期：4.19
类型：项目实际操作
目的：完成界面初步设计，完成数据库中学生表、管理员表、题库表、成绩单表的创建
过程：
（1）项目成员在讨论中完成了数据库中学生表、管理员表、题库表、成绩单表的创建
（2）项目成员在讨论中设计了课程自动测试系统的登录，注册，答题，成绩显示，修改成绩，修改试卷题目的界面

周次：7
日期：4.22
类型：每周小结
内容：
（1）完成界面初步设计
（2）完成数据库中学生表、管理员表、题库表、成绩单表的创建

周次：8
日期：5.3
类型：项目实际操作
目的：选取项目中的一个用例，根据需求分析中完成的对象模型和功能模型，绘制顺序图（不考虑异常情况）和活动图（考虑异常情况）。完成选择课程界面的初步设计。
过程：
（1）路同学完成了完成选择课程界面的初步设计。
（2）朱同学完成绘制了注册的活动图。
（3）张同学完成绘制了学生答题的顺序图。

周次：8
日期：5.3
类型：每周小结
内容：
（1）完成选择课程界面的初步设计。
（2）绘制了注册的活动图、学生答题的顺序图。

周次：9
日期：5.6
类型：项目实际操作
目的：完成试卷界面的初步设计。
过程：
（1）路同学完成了试卷界面的初步设计。

周次：9
日期：5.6
类型：每周小结
内容：
（1）完成试卷界面的初步设计。

周次：10
日期：5.10
类型：学习，项目实际操作
目的：学习UML组件图、部署图的绘制，完善程序
过程：
（1）本组成员在老师的指导下，初步学习了UML组件图、部署图的绘制。
（2）路同学完成了登录按钮的初步实现
（3）朱同学完成了登录按钮的进一步设置
（4）张同学进一步完成了ATS.mdb数据库的创建

周次：10
日期：5.13
类型：每周小结
内容：
（1）学习UML组件图、部署图的绘制
（2）程序的进一步完善

周次：11
日期：5.20
类型：项目实际操作
目的：完成填写SystemDesign.doc文档
过程：
（1）创建了SystemDesign.doc文档。
（2）路同学完成了SystemDesign.doc文档中系统部署和风险分析的内容
（3）朱同学完成了SystemDesign.doc文档中数据设计和开发计划的内容
（4）张同学完成了SystemDesign.doc文档中UML组件图的绘制

周次：11
日期：5.21
类型：每周小结
内容：
完成填写SystemDesign.doc文档

周次：12
日期：5.28
类型：项目实际操作
目的：为项目功能编写代码
过程：
（1）路同学完成了选择课程、成绩、选择管理对象、学生管理以及学生信息修改界面的按钮功能
（2）朱同学完成了试卷界面的按钮功能以及学生信息修改界面的初步设计
（3）张同学完成了系统设计文档中系统分解和模块描述的填写以及学生信息修改界面的初始化

周次：12
日期：5.28
类型：每周小结
内容：
为项目的选择课程、试卷、成绩、选择管理对象、学生管理以及学生信息修改界面的功能编写代码

周次：13
日期：6.2
类型：项目实际操作
目的：为项目功能编写代码
过程：
（1）路同学完成了学生信息修改界面更新数据库，试卷管理界面构造函数，试卷管理界面保存按钮功能
（2）朱同学完成了试卷管理界面初始化，试卷管理界面删除按钮的功能
（3）张同学完成了试卷管理界面增加新题按钮，试卷管理界面确定按钮功能